PedidosYa | SPLP | Search Bar inside Store



Descripción
Como usuario web

Quiero buscar productos deseados de una tienda por medio de la barra de búsqueda

Para encontrar los productos más fácilmente

✅ACCEPTANCE CRITERIA

Feature: Search Bar en la PLP

  Background:
    Given El usuario ha definido una dirección
    And El usuario se encuentra ubicado en la SPLP (Shop Products List Page) de una tienda (restaurantes, farmacias, tiendas. etc.)
  
  Scenario 1 (Happy path) Búsqueda de categoría
    When el usuario inserta en el "Search Bar" una palabra (o parte de ella) que coinide con una categoría 
    Then se despliegan los productos pertenecientes a esa categoría
  
  Scenario 2 (Happy path) Búsqueda de producto
    When el usuario inserta en el "Search Bar" una palabra (o parte de ella) que coincide con el título del producto 
    Then se despliegan los productos pertenecientes a esa categoría
  
  Scenario 3 (Resultado negativo)
    When el usuario inserta valores que no coinciden exactamente con los títulos
    Then se despliega un mensaje informando que no hay resultados para la búsqueda
  
  Scenario 4 (Restablecer el listado de productos de la tienda)
    Given el usuario ha realizado una búsqueda
    And tiene el menú clasificado de acuerdo a la búsqueda
    When el usuario borra caracteres de la palabra buscada hasta llegar a menos de tres 
    Or el usuario presiona la "x" 
    Or el usuario presiona "Cancelar"
    Then se reestablece la lista de productos de la tienda mostrada antes de iniciar la búsqueda.


⛳SCOPE


Search Bar dentro de la tienda seleccionada. Evaluar la funcionalidad  desde que se ingresa a la SPLP hasta que despliega el resultado.

🏴‍☠️OOS


Está fuera de Scope Seleccionar los productos mostrados.

Agregar pedidos

Filtrar por categoría

Cualquier otra funcionalidad fuera de la barra de búsqueda de la SPLP

🚩BUSINESS RULES SPEC

BR1:  El Search Bar de la PLP es un botón de “Instant Search”, no se requiere dar click para realizar la búsqueda.  A partir de que el usuario introduce 3 caracteres, se empiezan a desplegar los resultados y se van modificando conforme el usuario continúa escribiendo.

BR2: La coincidencia de lo escrito en el "Search Bar" es exacta al nombre del producto o al de la categoría o la porción del mismo que se haya ingresado. Ni las mayúsculas, ni la ubicación de la coincidencia en el nombre son relevantes.  Las variaciones de una palabra por ejemplo el plural no va a ser reconocido como coincidencia al no ser exacto. Por ejemplo si la búsqueda es “hamburguesas” y el título contiene “hamburguesa” el resultado es que no hay coincidencia. 

BR3: La búsqueda de la coincidencia solo se realiza en el nombre de la categoría y en el nombre del producto. No se buscan coincidencias en la descripción del producto, ni en ningún otro lugar.

BR4: Debe mostrarse un mensaje de advertencia en color amarillo , cuando no se encuentran coincidencias. El mensaje debe decir: “No encontramos {término} en el menú” (Ver el mockup). 

BR5: El botón cancelar y el botón “X”  limpian el "Search Bar"

BR6: La lista de productos de la tienda se reestablece conforme se van borrando los caracteres ingresados en el search bar hasta llegar a menos de 3 caracteres, ,momento en el que se despliega de nuevo la lista original. (Con 0, 1 o 2 caracteres en la búsqueda.)