PedidosYa | Location | Edit Location

Descripción
COMO Usuario Web de PedidosYa

QUIERO Editar mis direcciones agregadas

PARA Actualizar o corregir mis direcciones

URL/Endpoint: https://www.pedidosya.com.ar/addresses

✅ACCEPTANCE CRITERIA

Feature: Editar direcciones

  Background:
    Given El usuario esta logeado en PedidosYa
    And Se encuentra en el endpoint "/addresses"
    And Tiene al menos una dirección agregada
    And Tiene la opción de Editar activada
    And Hace click sobre la dirección a editar
    
  Scenario 1: Editar dirección (Happy Path)
    Given El usuario ingresa una dirección y el número de teléfono valido
    When Hace click en el botón Guardar dirección
    Then Se muestra mensaje "Dirección modificada correctamente"
    
  Scenario 2: Editar dirección ingresando menos de 7 números en el campo numero de teléfono (Negativo) 
    Given El usuario ingresa una dirección valida
    And ingresa número de telefono menor a 7 números en el campo del número de teléfono
    When El usuario hace click en el botón Guardar dirección
    Then Se muestra mensaje "Tenés que ingresar al menos 7 números." debajo del campo del numero de teléfono

  Scenario 3: Editar dirección ingresando más de 15 números en el campo número de teléfono (Negativo)
      Given El usuario ingresa una dirección correcta
      And ingresa más de 15 números en el campo número de teléfono
      When El usuario hace click en el botón Guardar Dirección
      Then Se muestra mensaje "Máximo 15 números." debajo del campo del Numero de teléfono.



⛳SCOPE


Toggle Editar

Direcciones agregadas

🏴‍☠️OOS


Otras Paginas



🚩BUSINESS RULES SPEC

Campos obligatorios:*
Dirección:* 

Este campo permite números, Strings y caracteres especiales (Las direcciones se muestran con números y Strings)

Al ingresar 5 caracteres (Strings y/o números) válidos, se debe mostrar una lista con direcciones relacionadas con los caracteres ingresados previamente.

IF

Hace click en una de las direcciones de la lista se debe de mostrar pantalla: ¿Nos confirmas tu ubicación? Con el Google Maps.

IF

Hace click en el botón “Confirmar” se agrega la dirección en el campo “Dirección”

ElSE

Si se hace click en el botón de regreso, muestra la pantalla: “Ingresa tu dirección”

Número Celular:*

Este campo solo permite números (No permite letras ni caracteres especiales !@#$%^*<:;')

Se debe de ingresar un mínimo de 7 números y un máximo 15 números:

IF 

Se ingresa menos de 7 números al hacer click en el botón “Guardar dirección” Se debe mostrar mensaje: “Tenés que ingresar al menos 7 números.”

ELSE IF

Se ingresa más de 15 números al hacer click en el botón “Guardar dirección” Se debe mostrar mensaje: “Máximo 15 números.”

ELSE

Sí se ingresa un número en un rango de 7 números como mínimo y un máximo 15 al hacer click en el botón “Guardar dirección”. Se muestra mensaje "Dirección modificada correctamente"

Campos opcionales:
Piso/Departamento:

Este campo permite cualquier tipo de carácter.

Nota: Este campo no tiene un límite máximo de caracteres.

Indicaciones para la entrega

Este campo permite cualquier tipo de carácter.

Tiene límite de 100 caracteres

IF

El campo contiene 100 caracteres, el sistema no permite ingresar más caracteres.

Opciones de la sección: ¿Qué nombre le damos a esta dirección?

Casa

Trabajo

Otro:

Al hacer click sobre la opción “Otro” se muestra un campo para ingresar el nombre de la dirección personalizada.

El campo contiene un máximo de 20 caracteres

IF

El campo contiene 20 caracteres, el sistema no permite ingresar más caracteres.