US PedidosYa | SLP | Visualizar Contenido de la Card de una tienda.



Descripción
COMO usuario WEB de PedidosYa.

QUIERO Acceder al contenido de una tienda. 

PARA Consultar los productos y/o servicios de la tienda. 


✅ACCEPTANCE CRITERIA



Feature: Visualizar Contenido de la Card de una tienda.

Background:
Given: Usuario se encuentra Logueado.   
  And:Tiene al menos una dirección agregada.
  And:Al menos tiene elegido una Categoría de Tiendas.

Scenario 1: Usuario Visualiza Contenido de la Card.
  When: Usuario hace click en la Card de una Tienda 
  Then: El usuario es redirigido a la página principal de la tienda, donde visualiza: 
         *Nombre de la Tienda.
         *Tipos de Pago.
         *Descuentos o No. 
         *Tiempo de entrega.
         *Envio gratis o Pagado.
         *Calificación de la Tienda.
  And:Los datos del Encabezado de la página de la tienda, tienen que coincidir con los datos de la Card Visualizada y seleccionada anteriormente.





SCOPE


Desarrollar la Feature solamente en el encabezado de la Pagina de Tienda seleccionada. 

NOTA: Revisar los MOCKUP.

🏴‍☠️OOS


No desarrollar la Feature que esta Posterior al  Encaezado.

Existe la opción de visualizar el listado de las tiendas y el contenido de las Cards SIN estar registrado o logueado.


🚩BUSINESS RULES SPEC

Sobre la empresa
PedidosYa es una empresa de tecnología líder en Q-Commerce y delivery en toda Latinoamérica. Una plataforma digital simple, práctica y sin costo adicional que permite a los usuarios elegir su plato o productos favoritos dentro de miles de opciones disponibles y realizar su pedido a través del sitio web o las aplicaciones para iPhone y Android.

Sobre el SUT. URL y Endpoint
LINK al SUT: Delivery de Comida Online - Elegí, Pedí y Ya | PedidosYa

Sobre la funcionalidad a testear: Visualizar Contenido de la Card de una tienda.
El Usuario debe tener registrado al menos una dirección para poder visualizar las tiendas y el contenido de las mismas. 

Una vez el usuario esté logueado y registrado una dirección, la página lo redirige a las categorías, donde estára seleccionada una categoría por Default. 

El usuario podrá seleccioanar otra categoría de su preferencia y se le mostrara el listado de la misma.

Podrá visualizar el contenido de alguna Card de su preferencia, dando click en la misma y observara los servicios que ofrece, 

Existe la opción de visualizar el listado de las tiendas y el contenido de las Cards SIN estar registrado o logueado, pero ESTA OPCIÓN ESTÁ OOS PARA ESTA US.