US de pedidos YA: PedidosYa | SLP | Filter by Category



✅ACCEPTANCE CRITERIA



FEATURE: El usuario puede filtrar por tipo de tienda o por tipo de producto (Panel Izquierdo /Panel Derecho)

Background:
  GIVEN el usuario se debe encontrarse en el homepage del website
  AND debe loguearse exitosamente
  AND debe ingresar una direccion valida

Scenario: Filtrar lugares segun el tipo de local
  WHEN el usuario debe debe hacer clic en un tipo de local(sobre la imagen o titulo)
  THEN se actualiza el sitio web
  AND se visualizan la cantidad de locales del tipo seleccionado
  AND se visualiza el PLP de Locales
  AND se visualizan en order en base al tiempo de demora.

Scenario: Filtrar lugares por tipo de categoria
  WHEN el usuario debe seleccionar un tipo de categoria
  THEN se actualiza el sitio web
  AND se visualizan la cantidad de  locales  que venden el tipo de producto seleccionado exitosamente
  AND se visualiza el PLP de Locales
  AND se visualizan en order en base al tiempo de demora.

Scenario: Filtrar lugares a travez del boton "ver mas"
  WHEN el usuario debe acceder a travez del boton "ver mas"
  AND debe abrirse una ventana pop-up con las distintas categorias
  AND hace clic sobre un tipo de categoria
  THEN se actualiza el sitio web
  AND se visualizan la cantidad de locales del tipo seleccionado
  AND se visualiza el PLP de Locales
  AND se visualizan en order en base al tiempo de demora.
  
Scenario: Filtrar lugares combinando filtros por tipo de local y ¨Categorias¨
  WHEN el usuario debe debe hacer clic en un tipo de local(sobre la imagen o titulo)
  AND debe desplegar el drop down ¨Categorias¨
  AND debe seleccionar un tipo de ¨Categoria¨
  THEN se actualiza el sitio web
  AND se visualizan la cantidad de locales del tipos seleccionados
  AND se visualiza el PLP de Locales
  AND se visualizan en order en base al tiempo de demora.
  BUT si no existen locales con dicha combinacion mostrara un mensaje amigable







SCOPE


El QA deberá validar que el usuario pueda filtrar los lugares de acuerdo a dos tipos de categorización:

“Categoría” - Panel derecho

Categoría - ICONOS - Panel izquierdo

🏴‍☠️OOS


No se validan los siguientes drop down: 

“Medio de pago”

“Ordenar”

“Promociones”

“Filtros” 






Descripción
AS Website Website User OrderYa 

I want to visualize the different types of category  

TO filter the products by the chosen category






🚩BUSINESS RULES SPEC

Categoría (drop down)- PANEL DERECHO:

BR1: Debe mostrarse 15 categorías ordenas alfabéticamente al desplegarse, y al ocultarse no debería mostrar ninguna categoría

Arepas\Bebidas\Cafetería\Calzones\Carnes\Celíacos\Lomitos\Comida Árabe\Comida Armenia\Comida China\Comida India\Comida Japonesa\Comida Mexicana\Comida Peruana\Comida Vegetariana\Ver más..."

BR2: Debe mostrarse el botón “ver mas”, al final del drop down.

Botón “ver mas” - PANEL DERECHO: 

BR3: Debe abrirse un pop-up, con 33 categorías, ordenadas alfabéticamente.

El sistema debe prever en el caso de agregar nuevos tipos de categorizacion.

BR4: Cada categoría tiene una imagen única que lo diferencia relacionado al tipo de categoría.

Botón “Tipo de local”- PANEL IZQUIERDO:

BR5: Cada categoría tiene una imagen única que lo diferencia relacionado al tipo de categoría.

El sistema debe mostrar los siguientes locales o lugares:

Restaurantes

Mercados

Bebidas

Kioscos

Café & Deli

Tiendas

Mascotas

BR6: Si el usuario selecciona un tipo de categoría

El sistema debe mostrar el PLP de lugares correspondiente al tipo de categoría, especificando por cada lugar:

 el nombre del local,

entrega /No entrega,

acepta pago online o no,

tiempo de demora,

tipo de envió

El sistema debe mostrar la categoría seleccionada resaltada con un Circulo.

BR7: Si el usuario selecciona un tipo de categoría de Tipo local o “*Categoría*” o desde “*ver mas*”

El sistema debe mostrar el PLP de lugares correspondiente al tipo de categoría, detallando por cada lugar:

el nombre del local,

entrega /No entrega,

acepta pago online o no,

tiempo de demora,

tipo de envió

si el local se encuentra abierto o cerrado

El sistema debe mostrar separados los locales abiertos (en primer lugar), de los locales Cerrados.

El sistema debe mostrar los locales cerrados indicando el horario de apertura. y ordenados por horario de apertura del más reciente a abrir ,al último en abrir.

El sistema debe mostrar los locales abiertos ordenados por tiempo de demora  de la entrega de sus productos, del  que menos demora al que mas demora  tiene.

BR8: El usuario  al ingresar al PLP por primera vez

El sistema por defecto mostrara seleccionada la categoría tipo de local ¨Restaurantes¨